Hei este Bruno aici wow trebuie să fi lucrat extrem de greu că a fost o mulțime de cod, dar eu nu pot să cred.
Avem sesiuni.
Utilizatorii noștri nu trebuie să se conecteze în mod constant pentru a utiliza aplicația noastră inteligentă pentru creier și ne-am protejat toate rutele noastre
astfel încât obiectivele noastre finale să fie în siguranță.
Aceasta este o treabă incredibilă.
Îmi place cum îl folosești pe Dreda pentru a face sesiunile într-adevăr foarte repede pentru a verifica și nu te-a putut mulțumi suficient.
Cred că ai nevoie de câteva zile de concediu după aceea, pentru că pentru asta a fost o mulțime de coduri oricum.
Foarte apreciat.
Compania noastră crește din plin datorită dvs., așa că cred că o promoție iese în
curând.
În orice caz, faceți o pauză.
Ne vedem în câteva zile.
Inapoi la munca.
Pa! Pa.
În regulă, toată lumea.
Bună treabă.
Am reușit să-l impresionăm pe Bruno și aceasta a fost o secțiune foarte dificilă, dar frumusețea acelei secțiuni este
că acum aveți o bază de cod pe care o puteți utiliza pentru a vă extinde proiectele, deoarece majoritatea aplicațiilor pe care
le veți utiliza vor avea un fel de utilizatorii și funcțiile de conectare.
Doriți să vă asigurați că există anumite tipuri de sesiuni și că doriți, de asemenea, să protejați unele drepturi pentru a putea utiliza aplicația
inteligentă a creierului și în orice mod doriți să o extindeți și să o faceți mai bine sau chiar să
creați ceva nou pe cont propriu.
Dar acum aveți o bună înțelegere a modului de utilizare a sesiunilor și JWT pentru a avea acces deplin
și control asupra utilizatorilor.
Am reușit să ne creăm calea de conectare în care stocăm numele de utilizator și parolele parolele de
tip hash din baza noastră de date, dacă un utilizator semnează în generarea unui token și acel token devine, de asemenea, stocat în baza noastră de
date Dreda.
Acum s-ar putea să vă întrebați că acest lucru nu face ca acest lucru să fie extrem de complicat și, de asemenea, să dureze mai mult.
Ei bine, pentru că rattus este un depozit de memorie stocat în memorie este extrem de rapid.
Una dintre cele mai rapide baze de date pe care le puteți avea pentru a accesa mici fragmente de date cum ar fi jetoanele de sesiune.
Deci, acest lucru este într-adevăr foarte rapid și puteți scala deoarece puteți avea mai multe baze de date rattus
și mai multe servere API.
Așadar, construiți un sistem care este extrem de scalabil, puteți continua să adăugați mașini la acesta și va funcționa repede indiferent de numărul
de utilizatori care au fost de asemenea capabili să aibă JWT care conține un semn de informație, astfel încât dacă avem alte API de
care avem nevoie pentru a vorbi și nu este o simplă relație de client-client, putem folosi acest
token pentru a vorbi de fapt cu alte puncte finale API de pe serverul nostru.
Din nou, este extensibil pe măsură ce trecem la tot mai multe servere de arhitecturi mai adânci și imbricate, care
dincolo de domeniul discursului.
Dar acest lucru învață o modalitate foarte bună de a vă extinde și, eventual, să aveți o soluție scalabilă pentru arhitectura dvs.
Oricum, am stocat acest jeton în serverul nostru Retta și îl returnează clientului pe care clientul îl stochează
apoi în magazinele de sesiune sau în spațiul de stocare local și de acolo utilizatorul poate face orice își dorește oricând are
nevoie de ceva de genul actualizarea unui profil sau obținerea unui profil sau orice alte căi.
Ei pur și simplu apuca acel jeton de la sediul lor de stocare trimis la noi spunem Oh multumesc pentru token.
Văd antetul de autorizare.
Am de gând să citesc asta.
Hei, domnule ratt sau doamna rattus aveți acel simbol.
Da, da.
Dacă o fac aici, este I. D ..
Iar odată ce verificarea merge la server, spuneți bine că spui cine spui
că tu poți avea un cadou frumos.
Privind acum la acest cod, există multe lucruri pe care le putem îmbunătăți și o mulțime de lucruri pe care am putea să
le refăcem.
Și dacă ați început să observați să vedeți pe Sink, este foarte bine.
Asta inseamna ca incepeti sa intelegeti cum sunt conectate punctele cum sunt legate lucrurile.
Și vă încurajez să curățați codul și să vedeți de unde puteți îmbunătăți de ce puteți face acest lucru.
De asemenea, vreau să faceți un exercițiu puțin și dacă vă amintiți în apt.
Da, avem câmpuri noi pe care le-am creat în stat.
Un pat și o stare de vârstă pe care utilizatorul o are.
Dar trebuie să adăugăm acele coloane la mesele noastre și să avem capacitatea de a le actualiza.
Poate în actualizarea profilului.
De asemenea, putem trimite pat și vârsta pentru a obține aceste valori.
Prin urmare, aceasta este provocarea dvs. știind ceea ce am făcut, încorporând actualizarea profilului și indicând, de asemenea, contul de animale de
companie și de vârstă ca o sugestie.
Este posibil să aveți nevoie să actualizați tabelul de creare, în timp ce în postul gresse chiar aici în tabele ar trebui
să adăugați câteva coloane suplimentare aici, cum ar fi Pat și H și ar putea fi necesar să
vă luați containerul și să construiți totul.
Dar odată ce faceți acest lucru și treceți prin pașii pe care îi puteți extinde la
actualizarea postului de profil, includeți vârsta și animalul de companie.
Acum, am inclus toate lucrurile pe care le-am învățat în ultimele secțiuni și puteți vedea acum cât
de curat și frumos este mediul nostru de lucru.
Am pus bazele noastre de date rattus un API toate într-un singur container.
Deci, dintr-o singură comandă și timp de dezvoltare, suntem doar capabili să avem lucruri și să avem o dezvoltare rapidă.
Sper că veți vedea valoarea în acest sens.
Și ca dezvoltator aveți acum posibilitatea de a încorpora acest lucru în echipa dumneavoastră șefii dvs. clienții dumneavoastră.
Compania ta te va iubi doar pentru asta.
Deci, vă recomand să faceți acest lucru și ceva de genul asta.
De asemenea, am folosit lucruri precum ratt pentru a putea crea aplicații scalabile mari, deoarece știm cum
să folosim containerele.
Acum putem face mai multe replicări ale serverului nostru API.
Putem face mai multe replicări ale bazelor noastre de date și replicări multiple ale bazei noastre de date rattus, care
este într-adevăr foarte rapidă.
Deci, chiar dacă API este ratat în așteptare pentru ID-ul și verificarea jetonului de sesiune este extrem de rapid, astfel încât să putem continua să
adăugăm mașini la acesta.
Continuă să adaugi mașini și să scrii în producție.
Pe măsură ce tot mai mulți utilizatori cresc și ne vom ocupa de echilibrarea încărcării și de modul în care ar putea funcționa partea
3 a performanței.
Dar această diagramă ar trebui să vă facă acum multă sens și cum sunt legate toate aceste piese este unul dintre
cele mai grele lucruri de înțeles.
Deci, dacă ați reușit să înțelegeți acest lucru dacă sunteți capabil să urmați de-a lungul codului împreună
cu mine și să înțelegeți ce am făcut până acum, sunteți cu mult peste un dezvoltator web obișnuit, aveți acum o imagine de nivel înalt, astfel
încât să puteți decide pentru dvs. ce fel de arhitectură doriți ce vrei
să faci atunci când construiești o aplicație, astfel încât este plăcută să lucrezi cu dezvoltatorii, dar și timpul de producție.
E un indraznet la scară și are flexibilitatea de a crește și cu asta cred că avem nevoie de o pauză.
Voi vedea în următoarea secțiune Buh-Bye.